2015.1.1	准时送祝福。帮你团购两张世界之窗夜场门票。赏月。你说冷，我说我有电褥子，暖和！你说是你的，我说是我的，你的就是我的。你提醒我给家里打电话。晚上你们去世界之窗潇洒了，你的小妹有面具，你没有。晚上替你买了火车票，你说还不起钱了，我说那怎么办？你说慢慢还。
2015.1.2	
2015.1.3	他们都走了，又留下你一个人。终于剩下我来关心你了！下午我在楼顶晒太阳。看看周围的环境，思考着小人生。晚上我们大家一起去吃饭。我去江南百货溜达，你说你们出来时你会叫我。我在超市看了擀面杖，我好想吃饺子吃饼，要自己做的。现在想想我好懒呀，总是拿不会当借口。你说你冰箱里有饺子。你说我是魂淡。
2015.1.5	我在加班，你问我回来了没有。你要订三亚到北京的票，钱不够了。买到的座位他们觉得不合适，最后选了好几次才定下来。你让我帮你抢你过年回来的火车票。我已经买了更早的车票。
2015.1.6	抢到了两个中铺，我顺带的。闲聊一些，你说“有了希望就会失望”。我不想让你失望，可我喜欢你。下午又有入账，你说我“100块都不给 好坏好坏的”
2015.1.7	我吃肠粉了，你们在我那玩，我说要去你房间。我问你要不要给你打包。你说三个女王都在呢。你说不吃肠粉，胖。那我还打包干嘛。
2015.1.9	你们聚餐？知道你要去喝酒了，我看快9点了你还没回来，告诉你别喝死过去。你发了图片过来，面色红润，好看。你说周耽也喝大了，也没人管你。你说晚上留门，我们好好谈谈。
2015.1.18	你生气了，不让我送你，还让我对邱玉好点。你说你没感觉到我关心你，你说你一厢情愿，你说你以前是侥幸心理。我这心里，真TM不是滋味，你怎么是这样想的！！！不让我送你拉倒，你看我送过谁呀。我说你心思复杂，你说复杂的是我。你说不喜欢暧昧 也玩不起。我说不再扰你便是。你问我为什么？我说睡你的觉没有为什么!（我不知道你那晚有没有哭，反正我是哭了，我小孩子脾气又上来了，我以为你是想把我推走，我好傻）
2015.1.19-.1.30	灰色两周，群里一切正常，你们继续聊天打麻将。只是你再不跟我聊天。
2015.1.31	以前你们打完麻将快散场时我都会穿好衣服等着送你。现在我赶紧脱衣服躺下！我心里憋气。终于还是打破了这个僵局，你说起来送我。我说，你不是不用我送吗？你说，用。你知不知道我当时心里有多开心！
2015.2.1	周日。我们去穿越东西冲了。好开心的一天。趁着一个坡，我拉你手了，你记得吗？好紧张。当天的照片我反复看过好多次。你黑色的运动装，红色的阿迪鞋，还有个红色的阿迪帽，我喜欢的装束。
2015.2.2	我们都报名公司的车去罗湖火车站。你说下午要去取票，我把身份证给你，还提醒你不要去不该去的地方。你说我是身份证都随身携带的人，而你的在宿舍没有带。后来又说明天去取。2点开会，你说要上刑场了。
