2015.1.1	准时送祝福。帮你团购两张世界之窗夜场门票。赏月。你说冷，我说我有电褥子，暖和！你说是你的，我说是我的，你的就是我的。你提醒我给家里打电话。晚上你们去世界之窗潇洒了，你的小妹有面具，你没有。晚上替你买了火车票，你说还不起钱了，我说那怎么办？你说慢慢还。
2015.1.2	
2015.1.3	他们都走了，又留下你一个人。终于剩下我来关心你了！下午我在楼顶晒太阳。看看周围的环境，思考着小人生。晚上我们大家一起去吃饭。我去江南百货溜达，你说你们出来时你会叫我。我在超市看了擀面杖，我好想吃饺子吃饼，要自己做的。现在想想我好懒呀，总是拿不会当借口。你说你冰箱里有饺子。你说我是魂淡。
2015.1.5	我在加班，你问我回来了没有。你要订三亚到北京的票，钱不够了。买到的座位他们觉得不合适，最后选了好几次才定下来。你让我帮你抢你过年回来的火车票。我已经买了更早的车票。
2015.1.6	抢到了两个中铺，我顺带的。闲聊一些，你说“有了希望就会失望”。我不想让你失望，可我喜欢你。下午又有入账，你说我“100块都不给 好坏好坏的”
2015.1.7	我吃肠粉了，你们在我那玩，我说要去你房间。我问你要不要给你打包。你说三个女王都在呢。你说不吃肠粉，胖。那我还打包干嘛。
2015.1.9	你们聚餐？知道你要去喝酒了，我看快9点了你还没回来，告诉你别喝死过去。你发了图片过来，面色红润，好看。你说周耽也喝大了，也没人管你。你说晚上留门，我们好好谈谈。
2015.1.18	你生气了，不让我送你，还让我对邱玉好点。你说你没感觉到我关心你，你说你一厢情愿，你说你以前是侥幸心理。我这心里，真TM不是滋味，你怎么是这样想的！！！不让我送你拉倒，你看我送过谁呀。我说你心思复杂，你说复杂的是我。你说不喜欢暧昧 也玩不起。我说不再扰你便是。你问我为什么？我说睡你的觉没有为什么!（我不知道你那晚有没有哭，反正我是哭了，我小孩子脾气又上来了，我以为你是想把我推走，我好傻）
2015.1.19-.1.30	灰色两周，群里一切正常，你们继续聊天打麻将。只是你再不跟我聊天。
2015.1.31	以前你们打完麻将快散场时我都会穿好衣服等着送你。现在我赶紧脱衣服躺下！我心里憋气。终于还是打破了这个僵局，你说起来送我。我说，你不是不用我送吗？你说，用。你知不知道我当时心里有多开心！
2015.2.1	周日。我们去穿越东西冲了。好开心的一天。趁着一个坡，我拉你手了，你记得吗？好紧张。当天的照片我反复看过好多次。你黑色的运动装，红色的阿迪鞋，还有个红色的阿迪帽，我喜欢的装束。
2015.2.2	我们都报名公司的车去罗湖火车站。你说下午要去取票，我把身份证给你，还提醒你不要去不该去的地方。你说我是身份证都随身携带的人，而你的在宿舍没有带。后来又说明天去取。2点开会，你说要上刑场了,要你汇报项目，结果又推到明天了，我说晚点好，你说早死早超生，我说不要超生多了养不起，你说，不多就俩。群里没人理你，不能发财了。我理你呀。你说手机照片都变模糊了，发不出去。我要跟你换，你说换。胡优雅给你发天天P图武媚娘装，你和你妈妈。晚上你去逛街了，拿着甘蔗向我显摆，还打包了肠粉回来。我跑去你那吃东西。
2015.2.3  今天你们去取票了，你在纠结回来的票是火车还是飞机。你还记得一个芯片叫2607吗？你说胡优雅欺负你，我叫你掐死她，你说打不过她，她能换纯净水，我说我屋里有半桶，给你练。晚上你打扫卫生，去吃蒸米粉，你说好吃。我说猪就知道吃。你问我要不要，我说晚饭吃的多，不要了。你竟然说我拒绝你，我说这也算拒绝吗？你说算，我给你记着。我只是真的不饿，没有想那么多。（现在想想，我好傻啊）
2015.2.4	我找你聊天，你问我哪里能吃春饼，新京酱肉丝。你说我虚，昨晚累坏了吧，要不是 我控制的住，真想让你试试。下班后你来我这拿脚垫，在我这玩。
2015.2.5	早晨我问你要不要带着你昨晚拿过来的手机，我都下楼走到篮球场了你才说要。你自己煮了8个饺子，你说我肯定没吃早饭。（我确实没有吃，现在我知道照顾好自己了。吃早饭，不管多晚）你说我不在办公室，我是去参加了一个“文化是企业的软实力”的讲座。你肚子疼，我说吃饺子吃的，让我试试饺子就知道有没有问题了，你说不给那是你的宝贝。下雨了，周耽跑去测试，没带你，我说你舍不得就送送他呀。你话费190.8，你给谁打这么多电话呢？我没个月除了家里的几个电话，都几乎不用。我问你要陈家源的微信号。中午你喝羊汤，我说不稀罕。下午你要看看我们的前大灯自动调节，最后看过之后不是你想要的。你们去东嫂吃饭，辣的肚子疼。我晚上出去猪脚饭，然后加班。
2015.2.6	我给你发步进电机的驱动控制系统的资料，你吃的太辣，肚子还疼。我让你长记性，不要吃那么辣的。我请过年的假，公司的大巴取消了。我问你一下午跟谁玩啊，这么不开心。你说没人带你玩。你给我看你一下午整理的步进电机的资料，好牛。你说写是写了，不懂。没心没肺的都容易困。你说心肺都给我吃了。我说我可不敢。你说“你昨晚在床上可不是这么说的”。晚上你们去江岭广场吃饭，我在食堂。你看了回来机票901，你在纠结火车还是飞机。明天周六要上班，记得定闹表。
2015.2.7	晚上打麻将？去你那玩了？飞进你屋里一个大虫子。
2015.2.8	一大早喊我起床，10点出发，我在楼下等你。
2015.2.10	我们科室的人有个魔方，我给你显摆。你说你无聊。我给你发表情，“瘦成闪电，嫁个有钱人，中500万，加油么么哒”。让你去图书馆看书，你说你能写书，不能看。我说胆姨是我的，你说我太重口味，你是小清新，表把你带坏了。你在问我李秋鹤在给我打电话吗？我诧异你怎么知道。晚上我们一起去天虹，酸辣粉。
2015.2.12 你之前买的iPod我很喜欢，我看到易迅上便宜了不少，我想买一个跑步听，你说你的卖给我，可以分期，那还怎么和你一起跑步啊。中午食堂有茄子，可是大妈给你打的少。我说她是看你太瘦，吃不下多少。你说我嘴儿真甜。下午你说快过年了还让你干活，真恶心，BCM降价方案的EMC挂了。我说最后两天应该拼命工作，你说不是应该睡过或者玩过吗？结果最后是实验等级做错了，你又没事了。你说你是大爷，不看韩剧 。你说胡优雅偷看我们聊天。我说你找张路聊一会试试。你告诉“她说她家路路都不理人的”。你今天没带钥匙，我说胆姨都回家了你没带钥匙是不是就得撬锁了，你说邱玉那有。下午你画了小明给我看，画的真像，你还让我拜师。关注三星，有个喊红包的活动，冲着手机喊就能领红包了，你让我找个空旷的地方喊。结果你喊了，只有1.04，我没喊1.53。别人都比你多，你不开心，说把比你多的部分打给你，我给你发了个红包。晚上你回去煎饺子，下班我跑去你那里玩，你教我魔方。晚上你淘宝送给我一个皮肤“海绵100块都不给我，你好坏还坏的”。邱玉问你我晚上是不是和你在一起，娇花想找我都不敢打电话的，你说没有啊。我准备下电影了，准备火车上看的。我问你看没看过小羊肖恩。你说你想看午夜巴黎，闻香识女人。我下了潜龙风云，消失的爱人，名侦探柯南剧场版。你说够了，我问要不要下点稀缺资源，你说可以呀，你脸皮薄得偷偷的看。你说你妈妈来的是后色戒就在桌面，都怨我。你身上还是好痒，我让你不要碰，回家好好看看。
2015.2.13  脖子上的没消，昨晚都没怎么睡，你说早晨起来看身上可恐怖了。你说过年回来shou给我看，我问你准备长几斤，你说长上去了，才能减。早饭你去手抓饼。昨天拉手一分钱团购，胡优雅退了10块钱，致富有道。我说你得向她学习，你说你也没花380买衣服，是不也得学学。工资到了，我的iPod也到了，我喊你和我一起，一楼见面一起去取。中午你们出去吃，下午你痒的更难受了，杨磊送你去了医院，打了屁股针，不痒了一点一点消了。晚上你说不吃饭了，我问你想吃什么给你带。你睡着了，我被拉去3号门那边吃饭了。你醒了，我问你要吃什么，你说不造，让我陪你出去看看，想吃米粉。我要自己去给你买，你说想陪我一起去。我在运动场等的你，然后我们一起吃蒸米粉，鲜虾肠粉。晚上你要喝一大把药，看着就心疼。
2015.2.14 能和喜欢的人一起度过这一天，我好开心，也好难过。我什么时候能如你一样的活那么潇洒呢？我觉得我自己好渺小，除了赶紧练技术努力工作，我真不知道还有什么办法能有希望快点赶得上你。我们去吃的开封菜，你早就买了券。（后来又过了很久，咱们两个才把券用完）
2015.2.15 火车的上一天。我们一起看电影，猜剧情，吃东西。好开心，第一次觉得长途火车还可以这么有意义。
2015.2.16 我凌晨就到了锦州，下雪了。我拍照片给你看，在雪地上写你的名字，每次见到雪我都会写。我去网吧玩了一会，天亮我买了热乎麻花豆浆，你也想吃。由于下雪，高速不通，我买的汽车票只能退票坐火车。你回家的车也不能走高速了。你和老乡一起回，你看行李，他们去买的票。胡优雅给你发朝阳的简介告诉你不要下车。我说了句“有些人 一转身就是一辈子”（我当时是开玩笑说的。现在才明白这句话，到底意味着什么!）你说我胆小，你是曲大胆儿。你的车半路休息，你们吃的煎饼卷大葱。我说你别熏着旁边的帅哥，你说是刘炳林，你兴趣没。我说你真挑。你说不能饥不择食！（你可要记得这句话）我告诉你我在回去的火车上对面坐了一个刚割完双眼皮的中年妇女。你说你现在想起来还疼，为了更美。你爸爸接你回家，你说本想三个人一起吃个饭。他不是很情愿，开车走了。你妈妈给你煮面条，有水没有面，你好饿。你又得纠结在哪边过年了。你就剩你奶一个老人了，你想陪她，我也觉得是。
