2013.12.23 20:44	添加微信
2014.1.4 17:58	你的票取了没？电话订票今天要取的
2014.5.27 17:07	天天酷跑挑衅 
2014.6.8		我高中毕业定下的第一个5年计划完成，虽然没有很好，也差强人意。我要跨入第二阶段了。微信发了第一条朋友圈“5”。
2014.6.12		你感冒了，晚上一起回来时我们走路，你穿的那一套黑色阿迪运动装。很喜欢你运动起来的样子。
2014.6.13		早晨没有见到你和李航一起吃饭，担心你感冒严重没来上班。你说昨晚回去就38.3℃。我说难受就叫我们出去玩呀！我说的“我们”，没敢说“我”。上午要去28号厂房培训，没法找你玩了，好不容易到下午我又要去二期刷程序。你说要去立体停车场刷程序，我在二期等了一会发现要等的人还没来，我没等他们只想快点回去找你。第一次约见从这里开始了。
2014.6.23		我在群里发了智力题，你答对了，然后私信告诉我你是百度的。然后咱们两个开始了智力题的互考，我不百度。下午你叫我上去吃东西，我们开会，没有去成。
2014.6.24	？	你们玩干瞪眼，你说邱玉太凶残了。你说完了，喝多了。
2014.6.26		早晨我说好无聊，有机会喊我去玩吧。然后我们聊了一天的脑筋急转弯。海绵信用卡随时刷随时取。求刷。可以不还么。还什么，显得多生疏。
				你说QY要去做头发，我问你呢？你说不了，败家。我说你是!持家的姑娘。这天你没有看懂哦。娇花今天生气了，群里都不说话了。
				中午你也生气了，工作不顺心，你说不用等你翻身就会走了。我第一次觉得有点失落。聊了整整一中午，你开的灯。
2014.6.27		周五啦，你们又开始打麻将了。你打麻将我偷偷给你发微信，明知道你没时间看，幼稚吧。我觉得好玩。
2014.6.30		周一你们要吃烤肉去了，好羡慕。
2014.7.2		你朋友圈发的租车的广告，有一辆卡宴。有点吓到我了。我说中了彩票都舍不得买的。然后买了一注彩票，说好了中了分你一半。晚上给你电脑重装系统。
2014.7.3		你和QY跑去图书馆玩了。2块钱买了2瓶饮料开心的不行。晚上聊到一点半才睡。
2014.7.4		昨晚熬夜，早晨睡懵了吧，6:52给李航打电话说来不及了。有空调也睡不好。你中午只喝了酸奶。你说ZD总想看我们的聊天记录，所以把密码改了。晚上住你对面的在看球，很吵，烦到你了，一点多才睡。
2014.7.7		我告诉你我的小名，你告诉我你的体重，发了照片61.8。我增你减，共同努力。晚上你投篮。
2014.7.8 		61.3，一天少了1斤，太不可思议了，我好有压力，吃掉了抽屉里放了很久的巧克力。有个金条的智力题，你说我“赚了金条就有人侍寝了，赶紧的吧。”就这样你就把自己卖给我了，我也该努力赚金条了！
2014.7.9 		晚上送你回去，在你那玩了一会才回来。每次去你那竟然还有些紧张。
2014.7.10		身份证户口卡，交文员提OA流程。刮大风了，你怕衣服被刮走，还得买，你是持家的好孩纸。中午食堂有你最爱的红烧茄子，可你没有排到。中午QY看到我们私聊啦。哈哈，早晚会让她们知道的。
2014.7.11 		你跟我说看了相爱十年
2014.7.12 		周六你加班，游泳你去不成。晚上一起吃的饭。
2014.7.13 		晚上你要跳操，好努力！
2014.7.14 		测试跑去龙岗啦。晚上大家都在我这玩，送你回去的。等我回来人都走了。好热，我开玩笑问你给我留门吗？你让我去试试。没敢。
2014.7.15 		你说你们的心构造比较精密，容易吃醋。你报名了注册会计师哦，还不好好学习。晚上胡优雅和张路生气了，你去楼下陪他。晚上去你那玩了。
2014.7.16		你买的小时代3.0刺金时代还没到货，明天你们要去看电影了。晚上我们一起去买西瓜啦。
2014.7.17		上午你的书还没到，我发链接给你，你说要支持正版。聊天说我昨晚睡的晚，是不是看色戒了，我说看的C老师，然后你要看C老师的视频，我说我来教，你说你长大了，你妈25岁的时候你都2岁了。下午书到了，被胡优雅抢走了，我还跑过去看她放在桌上了。快下班时，你让我把书带回去，我跑上去拿的，你们去看电影了，当时我很想你能带上我，我那时根本不敢请人看电影，我也从来没请人看过电影。电影看完下雨了，你说电影好看，比小说结局好多了。

2014.7.18		周五。上午给你发了个小心色狼的小游戏，结果你很快过关了，你可以智斗色狼。工资发了3700，你很开心。你问包养我要多少钱，我说怕你拿出一天的工资包养我几十年可怎么办呀。晚上去你那玩，伞落下了。我说不拿了，又没下雨，你说那我明天的早饭是不是没着落了。
2014.7.19	早晨9点多了你还没起。你去洗澡然后我去给你买早饭，你要的手抓饼，牛排的黑胡椒加沙拉。下午我们几个一起玩，你发的语音我直接放出来了，你好怕，说死了。下午你回去睡觉了，睡得死死的，我晚上8点半叫你，你还在睡。
2014.7.20	周日，我混蛋了。你们下午打麻将。我回来手机没电了。晚上邱玉娇花都在，问我是不是喜欢你了，我没敢承认。他们对我说你喜欢就上呀，不喜欢就别招惹你。说你是个富婆，娶了你少奋斗十年。娇花还偷偷跟我说邱玉是不是吃醋了。我是喜欢你，可当时我心里真的不敢。我现在恨自己怎么那么怂！我以为我的担心是为了你好。我养不起你，我知道你以后要过的生活该是什么样的，我现在就该老老实实的赚钱。我要是真和你门当户对的，我当时也不会犹豫了！
2014.7.21	晚上你不知道去哪了，我叫你过来玩，阿媚邱玉都在。
2014.7.23	你转钱给我，我说好开心，你说你不开心，跟存钱没关系。（我TMD当时都没明白是什么原因，还以为是别人惹你生气了） 下午有快递，让我帮忙拿回去。你说晚上你们去吃烤鱼，你问我去不去，我说“你们去吧”。我现在恨死我这句话了，我都不知道我说这话的时候伤了你多少次心。其实我只是觉得有他们在我不好意思，而且会很贵。（现在才觉得便宜），晚上你看色戒，你说很卡。晚上你抱着快递回去，你说不用送，我就真没送，你真的生气了，你说我不让你送你还真不送啊。我当时真的怂了，你在我心里是高高在上的大小姐，我这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？我能变成王子吗？月薪3千没什么家底的农村娃。我说我得反思一下。你说你也会反思一下。那一晚我几乎没睡觉。恨我自己为什么没有像Z聃那样的家庭。我觉得他那样的才配得上你，我甚至当时还有点怪我爸妈为什么不是有钱人。
2014.7.24
2014.7.25 两天我憋着不招惹你，你不知道我好几次拿起手机想给你发信息，又删掉，跑去2楼假装路过。周五晚上邱玉她们把你叫来吃东西。看到你好开心。晚上你回去问我睡了吗，我说我们还在吃，你说没事。我知道你有话想说。我心里也有，可是忍着呗。（你后来还以为我是故意吊着你，我真的没有那么老练）
2014.7.26 周六
2014.7.27 周日
2014.7.28 憋着
2014.7.29 憋着
2014.7.30 你终于又找我聊天了，你说你的4S坏了，我马上教你弄好了。你演讲第3，要参加事业部的演讲了，你说好几天没睡好了，不知道是因为演讲还是有一点点我的原因呢？我去二期刷程序，手机5%电了，你说要不再给我打个电话耗没电？反正打电话不要钱。我想起来电影我愿意里的台词。“你得说，这事咱没花钱，赚了”。
2014.7.31	演讲赚钱了，你买了20根雪糕。中午李航开会，你为了等她吃饭说要睡醒再吃。你玩游戏比我厉害跟我炫耀，我说等我闲了，我要超过你。你问我是不是忙着和小姑娘唠嗑吧。下班后我也玩起了那个游戏，超过了你，你说我是色魔。晚上你问我是不是有喜欢的人了。我说喜欢的人谁没有啊。（没说的是，我喜欢的人就在手机那边，只是我差太多）
2014.8.1	我把你的密码改成了你手机解锁密码中间+55，你说差点把你密码猜出来，我问你密码是什么，你没敢告诉我。我让你不要浪费你的报名费，你可是报了会计的，你说在看《谁的青春不迷茫》，我说我的不迷茫，我的目标就是赚钱（赚了钱才不会面对着喜欢的人还忍着）。你说你不知道要什么，我说你要一个高富帅的男人。你说那缺少了奋斗的过程！也不好。我说生活不是电视剧小说。你说“我会为我自己的行为买单的！我认！”。我说你想开点吧，你说你没有想不开。
（就是这样我套出了你的话，你重新给了我动力。让我觉得我还有时间，我要加油！！！现在的你呢？长大了，还这么认为吗？）
2014.8.2-3 周末一起玩？
2014.8.4
下午你说在试制车间测雨量，就你和聃一，我说那我去合适吗？你说滚蛋。然后我就开心的跑下去找你了。我还玩喷水，那时真的好开心。你说中午没吃饭，我说那还花了8块，好败家。你说“下次败你家”，我说等我变壕的随便给你败，要带游泳池的别墅。
2014.8.6 我们跑上去玩，然后我去小黄那聊天，他说他面试过了，可能要走。
2014.8.7	你说小黄要走了，我说你留住他，你说你魅力不够，邱玉哭了。聃一问你，要是我走怎么办。你说“不要走...哭哭哭”。有你在我当然舍不得走，我在群里也是发发牢骚而已，我当然知道孰轻孰重。
两个人这个月都没达标，怎么办啊。
2014.8.8 下午你演讲，你是第一个，完了才告诉我。真可惜我去晚了，给你买了水。你说杨磊也要走了。你好烦，脆弱的一面终于表现出来了！
2014.8.9
2014.8.10 周末你去约会了，天黑了你还没回来。你问你晚上还回来吗？你说不回了。我就是怕你被别的帅哥轻易就骗去了，毕竟能向我这么老实的不多吧。我和小黄我们出去了，比你回来的还晚，所以没能接你。你说身上好痒，挠了起小疙瘩，我在门口等你出来一起去买药。晚上你让我说晚安，我没说，我不想把你当成另一个人来替代。
2014.8.11 晚上好饿，想到要长称，吃了巧克力。
2014.8.12 早晨你说吃了感冒药就好了，中午又说还痒。我给你百度病因，可也不一定靠谱还是得靠医生。看到你这些天努力减肥，好感动，我也在努力吃东西。你说把冰箱放我这就好了。我还总提醒你吃饭，我是想你瘦点更漂亮，可前提是你得健康，不会觉得委屈。你的卡余额227.75，你是潇洒月光族。我可得和你互补些，我就攒攒钱，不然两个月光族只能潇洒一时，可没法长久过日子。你说你想全身白，问我是不是生完孩子就白了。我问你是想变白还是想生孩子。你说未婚先孕你妈会打死你的，你是个好孩子。我说要去你那偷李子，你说缺一个赔10斤。我问怎么“陪”？中午你请杨磊他们去土菜馆吃饭，然后去南澳玩了。我说你是我家的猪^(*￣(oo)￣)^。晚上你饿了，我叫你去吃东西，你说减肥吃点提子。最近在陪你看《离婚律师》，里面有一句“男人要是敢有外遇，就是帅成周润发那样，也得死！”晚上你说身上好痒，问你是不是吃了辣的，你说是。我又查了一下确实不能吃辣的，教训了你一顿，想去给你买药，药店都熄灯了，只好作罢。
2014.8.13 罗总的F6我弄了一天也没好，有领导在好紧张。你去图书馆学习了。
2014.8.14 “当事人不知情 这算犯法。”你说吴秀波是你的男神，以前我并不认识他，从此他在我心中的地位也不一样了。
2014.8.15 你快过生日了，你妈妈问你要什么，还说你俗。说把钱给同事，让他给你买花买蛋糕。
2014.8.16-17周末
2014.8.18 你给我转钱了，包养我吗？“钱都给你了!那勉强包两年吧~~”你的支付宝还是用的以前的号码，我让你改掉，很麻烦，晚上再弄。我说把钱存我这吧，每天给你15块买水果。你买了3个桃子花了9.4。剩余额度5.6，你要火龙果。你说昨晚2点才睡，我问你是想谁想的睡不着？你说“想你”。我说，那我晚上也睡不着了。（你每次那么问我的时候，我也想这么说，可是我这个人的毛病就是不说心里话，总让你猜，我现在才知道这会让你多累！多累！！！）晚上你赴约去书店。回来我给你弄的支付宝账号。
2014.8.19 你们要去大工业区练羽毛球了，还请了教练，你要迈向专业道路啦！我也得学学羽毛球了，你喜欢的我也要去尝试。别人给你支付宝转的钱还没到，我让你打客服查，要明天之前才能到。下午就到了，你转给我了，我变壕了！你敢这么放心的转给我，你真的把我当你的人了。我感动之余也有点顾虑，我是不会有你这种待遇的，你以后会不会觉得我们家比你家差太多而不开心呢？
2014.8.20 账号太多，身份信息已被其他支付宝占用。
2014.8.22 又入账一笔。你说“求包养”，我说身价太高的包不起。我说等我包养的起的时候多包几个显身份，你说我败家！哈哈
晚上嗨起来。吃完饭，晚上好乐迪。这是个不一样的晚上，你比我勇敢！我希望你许的愿望里有点关于我。（为什么我就压抑住了冲动。为什么没能勇敢一点，为什么自以为是的以为自己的想法才是对的。不知道这一晚你有没有失眠，我的心情好复杂）
2014.8.23	今天是你生日，上午跑去送你球拍，我怕你不明白我昨晚的心思，在你那玩了很久。
2014.8.24	你晚上还要请一波。你中午只吃了水果。跟你聊天你发了个哭的表情。下午叫你来邱玉那里吃手抓饼。胡优雅跟张路吵架了，她说给你听，被张路知道后更生气了。
2014.8.25	晚上你去打羽毛球了，用新拍子。
2014.8.26	晚上你说要去书店，就你自己，问我要不要去。我当然愿意去！你自己叫我去哪我都愿意跟着。而这一次却让你并不愉快。我那个学生会的小学妹才来深圳，这边她只认识我一个人，以前我是她的领导呢，向我打听深圳的这样那样。我真不该那么积极的回复她，而且在你面前。你问我聊的开心吗？我竟然还挑逗你，还是在你心里最害怕的时候。之后想想我真是太傻X了。
2014.8.27-28-29
2014.8.30 白天去哪玩了？他们打麻将，你在宿舍睡觉。我忍不住了，问你有没有吃饭，要不要一起去。你说不去了。我自己去吃猪脚饭，叫你到我那去玩去吃西瓜。
2014.8.31	你们去玩，你问我怎么不来。其实是我心情不好，和他们一起我不想去，我希望你单独叫我。那时候我也在想这么难为自己何必呢？喜欢一个人到底是该为她好，还是一起开心就好呢？下午一个人在街上逛。我自己逛街时，基本就是我有心事。晚上你们看电影，我自己跑去吃肠粉。要给你打包你说要吃现场的。
2014.9.9	你说明天要去办港澳通行证，问我去不去。我说没预约，也没有回执。这次真的惹火你了。给你粽子也不要。
2014.9.10-13	煎熬
2014.9.14	你也忍不住了，你问我看出来你不开心了么？我说我不敢问。你希望我给你个痛快话，不要装傻。“你说我今天不找你 你是不就可以趁机把我忘了啊” “可能我确实体会不了你的感受 但同样你也体会不了我 人不可能随心所欲的 起码我是没那资本” 你说你没要求什么，年纪轻轻的搞的那么老成，幼稚不？我说我也觉得幼稚幸福可以享受 但不能透支。“我只知道有些人错过了 就真的错过了” “我不是个急性子的人 节奏很慢很慢 胆小了 所以小心翼翼的” 你骂我胆小鬼 说实话的勇气都没有。我说我换工作你换吗？我回家你能跟吗？ “可以走 可以跟你回家” “哭 /(ㄒoㄒ)/~~就不怕找个男人还养不起你么” “不怕！我自己能养起我自己”。
心里真的真的好感动好感动！就是这天起，我心里认定你了！我一定要努力！一定能养的起你！
2014.9.15	今天要跟着试验车跑路试。你的股票又赚钱了，好开心。晚上一起吃饭。
2014.9.16	放下心理包袱真的好开心，我们又回到了开开心心聊天的状态。我会继续奋斗，继续开开玩笑，不一样的是，我心里从此有了你常驻。也感受到了时间的紧迫。你的十一计划定出去了，北海，我没听过。你开玩笑说让我把小学妹带回来。然后又说你很小心眼，说我no zuo no die。（我当时真的不知道你很在意我这么开玩笑，我好2）
2014.9.17	工资加了50块，李航150，我们一分没有。你的工资3884.98。好开心！（现在再也不会因为几百块的工资而又所感慨了）你要去香港，胡优雅先说不去了，你要我赔一个人给你。
2014.9.18	胡优雅陪你去HK，她十一加班3天3倍工资。
2014.9.19	你去HK了，你说我一天都不管你死活的。好惭愧。（我就事实记载，对你做的不好的也会写在这）晚安
2014.9.20	杨磊要带你们去海边嗨。我早起，买早饭了，你要的皮蛋瘦肉粥。你爸爸去敦煌了。好羡慕，我爸还没出过辽宁呢。
2014.9.21	邱玉要去跑步，叫我我没去。跟你开玩笑时说谁都行，真可能会有行动上的误会时，我还是不含糊的。你要去买药，我在楼下等你。
2014.9.22	你去打羽毛球，问有西瓜吃吗？我说显然没有。你回来时，我出去等你一起买西瓜。
2014.9.23	我属于东北老公。晚上大家一起看电影？你们在一号门等我。
2014.9.24	你竟然开始画板子了。
2014.9.25	早晨看到你了，黑色的包，红色的鞋。上午过你们科室，没有见到你。中午有茄子，你很满意。下午你拿个路虎手机给我显摆，推箱子你都玩不过去，好笨。哈哈。晚上一起去看羽毛球比赛。冠亚军。
2014.9.26	你说知道昨晚谁给我打电话了，你还以为是个女孩纸。天啊，我从来不掩饰的好不。跟别人的记录从来不删的，禁得住你查证。路虎手机在我这推箱子。你问什么时候给你，我说等你想见我的时候。你要下来拿，我说给你送上去。送上去时你不在，我放到你左手边抽屉里了。
2014.9.27	爬山
2014.9.28	你想去乐安居游泳池游泳。结果不开，你好郁闷。你去了天虹，问我要不要接你。我虽然嘴上说不情愿，心里当然是屁颠屁颠的去的。
2014.9.29	劲爆消息，ZT买了两张陈奕迅的门票。胡优雅说你表情淫荡，一看就知道是在和我讲话。
2014.9.30	又一次惹你生气。你叫我晚上看电影，我不想跟他们一起去。说了一句让我后悔的话“你不是最受不了别人拒绝你的么”，我说这句话是因为邱玉阿媚她们跟我说的，我只是幼稚的想试试你对我是不是和对她们不一样。“我根本没你想象的那么坚强”
结果下雨你们也没有去。这次又让你伤心了。晚上你说，“你是不是一直就觉得咱俩老实儿的当个同事挺好啊”。半宿没睡着觉，你怎么会这么想，我又开始了以前的纠结。
2014.10.1	你去嗨了，我一天没出屋不开心。找你聊天你说9点坐车到下午5点，明天要坐雪铁龙去玩。你问我今天去哪了，我还让你猜。我混蛋！晚上自己去买的泡面，你说让我去你屋里拿吃的，我说怕你屋里藏着美女。
2014.10.2	你还起的挺早，我说我早起了，你问我起来干嘛，我说约会不能迟到。其实我和娇花骑车去杨梅坑了。下午在那给你发照片，发送失败。晚上你让我继续发，我怕玩笑开的太大你真的以为我约会去了。发了张有娇花的图片。你在打牌。
2014.10.3	你玩嗨了，也不理我。我对你说，你不搭理我，小学妹搭理我。我想试探试探你是不是真的在意，她是和另一个男生一起来，也是我同学，是他因为来了这么久也没见过我们，要老同学聚一聚，而我故意没告诉你这点。你们今晚露营，来到深圳我还没去过露营呢。什么时候我们能一起去呢？你说一会给我打电话，果然打了。好开心！给我发的你的照片也好漂亮。我问这美女是谁。你要早点睡觉，手机也要没电了，明天看日出。
2014.10.4	没有日出，你手机没电。今天他们来了，我叫了还留在坪山的所有同学，其实就是想让大家都知道，别以为我跟那个小学妹有怎么回事似的。我真的喜欢的人，我是很害羞在公共场合带给大家看的，反而不在意的朋友我已经锻炼的大方多了。（我觉得这是我的心理疾病，骨子里的怂货？）你说要去阿媚家玩，我给你买了黎塘到深圳的火车票。晚上你还跟我说，群主的眼光是雪亮的，让我把她收了。我说会有人把我收了的。关键时刻，我可不能让你误会。晚上我去跑步，你要算你这次出行的花销。我说我要去男人的天堂。
2014.10.5	你要退票，不去阿媚家了。手续费9.5。你说别伤心，给我补上。我说刚退票的钱被我花了，其实我是买了去东莞的车票，我大舅叫了我好几次了，来到深圳这么久我都没去，趁着假期我再不去就不合适了。
2014.10.6	你问我在干嘛，你要买广州到深圳的票，我大舅那没有电脑。我说我只能用手机，可能买不到。
2014.10.7	看你的车票时间应该是上车了，怎么没理我呢。给你发消息说，都坐上车了也不炫耀一下。你说你睡着了，我说你别睡过站丢了。“丢了又怎样”“我开心一下呗 还能怎么样”
2014.10.8	你说你的手机卡塞不进大的电话，我说你竹木一，你竟然懂了。我上去帮你。
2014.10.11	你要转给你两千。要去香港败家了。羡慕！
2014.10.12	你去HK，你说自己没买多少，给同事带了个mini。你说你的电话要到了。好羡慕你，这么贵重的东西，随便就能收到。我得攒多久钱才买得起呢？你说小ZT表白了，我说羡慕。你说“你就不能好好跟我说话”。其实我明白你是什么意思了。
2014.10.13	你转给我4500。我说帮你管理小额账户。你的4s卖了，AppleID被重置了，让你好费劲才改回密码。你说你问题的答案记不住了。“你理想的工作是什么”。你说你的密码乱了，记不住，我说以后就好了，指纹识别虹膜识别成熟了就更方便了。我说你就能记住吃吃吃、买买买。
2014.10.14	你忍不住了，你说你觉得自己自作多情了。我还是死撑着。我要是追了你，我就得考虑房子车，我真的不敢想，我买不起，可是我更不想让你走，我好难受。今晚我们打了我人生中最久的电话。3小时36分！我告诉你，我心里有你，只有你，你不要怕我的心跟别人跑了，只要你在我就不可能喜欢别人。但我需要时间赚钱才能给你想要的。我是理智的，你现在可能只是一时冲动而已。我会好好努力，一定能赚钱，你也好好保养自己，你若盛开清风自来，我们一定可以走到最后。
2014.10.15	哈哈，你上午困的不行了。中午吃完饭还聊，我让你睡觉！你的壁纸换了“体胖还需勤跑步 人丑就该多读书”。你昨晚没休息好，晚上还要打球，心疼。
2014.10.16	支付宝入账1000，你说该一次100打的。你真的成了持家的姑娘了。我说看到我的余额那么多，我有种错觉这钱是我的。你说，说不定那天就是你的了。我也在想，我跟你一起攒钱肯定会快很多吧，可是这会降低你的生活质量呀。你妈妈要来了，我还有点紧张，你会不会把我介绍给你妈妈认识呢？晚上他们要去吃鸭子，你不去，我说那我也不想去。你去天虹了，问我要不要龟苓膏。不舍得让你为我花钱，我说不要了。胡优雅的新手机也要到了。
2014.10.17	白天闲扯工作上的事，晚上他们要去天虹，我先也答应跟着去。你说你不去，下班要回去，拿我也不去了。你说你要回去做饭，问我要不要吃。我问你做饭是要请谁呀？你说请你自己。我说那我吃完食堂得继续加班。下班了帮你拿快递。（我也太TM不值得领情了，我当时还以为你只是想自己做做饭，练习一下等你妈妈来而已，根本没想到是为了我而做）
2014.10.18-19	周末
2014.10.20-21	你妈妈来了，你就不理我了。
2014.10.22	发工资啦，继续入账。可是你似乎真的不开心。跟你聊天也感觉到了。是因为我没去你那吃饭吗？你都在跟我聊无关紧要的了，iPad什么保修啊，沈阳的苹果店啊。
2014.10.23	你在群里聊天都不找我了。你要买煤气灶。我告诉你自己去三洋湖买的更好些，你说已经定了。晚上我告诉你我报名考研了。清华大学，软件工程。我心比天高。
2014.10.26	万圣节，你带着你妈妈去世界之窗嗨了。羡慕！
2014.11.3	你说你妈妈包了粽子，问我要不要去，叫了周耽阿媚。我当然不能错过机会，你妈妈来了之后都你不搭理我了。我一直在想你是不是不想让我见她。
2014.11.4-5	你要陪你妈妈。邻居小伙是个老乡，送我一个柠檬。
2014.11.6	我报名考研却没交钱没看书，你报名会计交了钱都没敢考试。哈哈。晚上你打球。
2014.11.9	周日，你带着妈妈到处嗨，我自己无聊去我们上次去的书店了。我去看了菜谱，挑着你我都爱吃的菜看，想着什么时候练练厨艺，给你露一手。我不想让你知道我真不会做饭。我得偷偷学着。我的文字细节你都能懂，这感觉真是开心。夸你聪明，你确实够聪明，几乎没人能明白。
2014.11.10-11-12-13	有你妈妈在，你果然不理我了。
2014.11.14	混蛋，你打球脚扭了都不告诉我！发现你今天都没上班我才知道。我还不如其他人！！！你妈妈说你“能耐啊，出去一趟带个包子回来”。爬山、茶溪谷的计划你都去不成了。你双十一不但剁手，连脚也不要了。你白天睡得多，晚上睡不着，看小说。家里都下雪了！
2014.11.15	起床，Q大美女。你说你不姓Q。
2014.11.21	此次入账好少。你说工资都不够分的。我说你“不当家不知柴米油盐贵”，你说我“不食人间烟火”。我说先变有钱，然后任性，你说没钱也任性。你问我明天出去不，要用我的公交卡。我说没钱，给你你就得给我充。我以为你还在外面玩，结果你在床上，我给你送到你楼下。
2014.11.22	周六，你又出去嗨了。一大早我帮你取快递。我们又恢复状态了，好开心！
2014.11.23-27	不理我
2014.11.28	周五，你定了7个人的座位，说我来得及就去。
2014.12.8	忍不了你不理我。厚着脸皮找你要东西。你身边的小伙太多，我怕你时间久了就把我忘了！
2014.12.9	你项目上的线束端子不能用，我帮你找，线束厂也没有，最后你自己焊好的。让我打胶，还说弄坏了让我赔。哈哈。
2014.12.10	昨天弄的线束还是不能用，打胶之后塞不进去了。我说是你笨，你让我试试，要送下来，我自己跑上去找你。
2014.12.11	
2014.12.12	早晨给你送吃的。你说不好意思了，脸都红了。我说你是天冷冻的。
2014.12.13	你们去澳门了，看到你好开心的样子，我想什么时候你能带我去呢，我还没去过。（后来我自己去过才知道，那里叫大三巴）。你说你不知道赌场那些东西咋玩。你说那里不是好人呆的地方，多少钱都得败没。我说不适合我，我缺钱，你说你缺人。我说“你是有人了就有钱了 我是有钱了就有人了”你说祝我们都早日实现愿望。
2014.12.15	你到了买票的时间啦，我在给你抢票，很难买到，我说要不你跟我一起走吧。我腊月二十六七才走，你嫌太晚了。开关项目转给开关厂了，你说自己要失业了。我说正好换项目，或者替周耽分担点。
2014.12.16	早晨抢票。又失败了，你说明天抢不到我就完蛋了。我原打算后天抢票，可我想和你一起走，所以我问你明后天可以不？你说后天太晚了。
2014.14.17
