2015.1.1	准时送祝福。帮你团购两张世界之窗夜场门票。赏月。你说冷，我说我有电褥子，暖和！你说是你的，我说是我的，你的就是我的。你提醒我给家里打电话。晚上你们去世界之窗潇洒了，你的小妹有面具，你没有。晚上替你买了火车票，你说还不起钱了，我说那怎么办？你说慢慢还。
2015.1.2	
2015.1.3	他们都走了，又留下你一个人。终于剩下我来关心你了！下午我在楼顶晒太阳。看看周围的环境，思考着小人生。晚上我们大家一起去吃饭。我去江南百货溜达，你说你们出来时你会叫我。我在超市看了擀面杖，我好想吃饺子吃饼，要自己做的。现在想想我好懒呀，总是拿不会当借口。你说你冰箱里有饺子。你说我是魂淡。
2015.1.5	我在加班，你问我回来了没有。你要订三亚到北京的票，钱不够了。买到的座位他们觉得不合适，最后选了好几次才定下来。你让我帮你抢你过年回来的火车票。我已经买了更早的车票。
2015.1.6	抢到了两个中铺，我顺带的。闲聊一些，你说“有了希望就会失望”。我不想让你失望，可我喜欢你。下午又有入账，你说我“100块都不给 好坏好坏的”
2015.1.7	我吃肠粉了，你们在我那玩，我说要去你房间。我问你要不要给你打包。你说三个女王都在呢。你说不吃肠粉，胖。那我还打包干嘛。
2015.1.9	你们聚餐？知道你要去喝酒了，我看快9点了你还没回来，告诉你别喝死过去。你发了图片过来，面色红润，好看。你说周耽也喝大了，也没人管你。你说晚上留门，我们好好谈谈。
2015.1.18	你生气了，不让我送你，还让我对邱玉好点。你说你没感觉到我关心你，你说你一厢情愿，你说你以前是侥幸心理。我这心里，真TM不是滋味，你怎么是这样想的！！！不让我送你拉倒，你看我送过谁呀。我说你心思复杂，你说复杂的是我。你说不喜欢暧昧 也玩不起。我说不再扰你便是。你问我为什么？我说睡你的觉没有为什么!（我不知道你那晚有没有哭，反正我是哭了，我小孩子脾气又上来了，我以为你是想把我推走，我好傻）
2015.1.19-.1.30	灰色两周，群里一切正常，你们继续聊天打麻将。只是你再不跟我聊天。
2015.1.31	以前你们打完麻将快散场时我都会穿好衣服等着送你。现在我赶紧脱衣服躺下！我心里憋气。终于还是打破了这个僵局，你说起来送我。我说，你不是不用我送吗？你说，用。你知不知道我当时心里有多开心！
2015.2.1	周日。我们去穿越东西冲了。好开心的一天。趁着一个坡，我拉你手了，你记得吗？好紧张。当天的照片我反复看过好多次。你黑色的运动装，红色的阿迪鞋，还有个红色的阿迪帽，我喜欢的装束。
2015.2.2	我们都报名公司的车去罗湖火车站。你说下午要去取票，我把身份证给你，还提醒你不要去不该去的地方。你说我是身份证都随身携带的人，而你的在宿舍没有带。后来又说明天去取。2点开会，你说要上刑场了,要你汇报项目，结果又推到明天了，我说晚点好，你说早死早超生，我说不要超生多了养不起，你说，不多就俩。群里没人理你，不能发财了。我理你呀。你说手机照片都变模糊了，发不出去。我要跟你换，你说换。胡优雅给你发天天P图武媚娘装，你和你妈妈。晚上你去逛街了，拿着甘蔗向我显摆，还打包了肠粉回来。我跑去你那吃东西。
2015.2.3  今天你们去取票了，你在纠结回来的票是火车还是飞机。你还记得一个芯片叫2607吗？你说胡优雅欺负你，我叫你掐死她，你说打不过她，她能换纯净水，我说我屋里有半桶，给你练。晚上你打扫卫生，去吃蒸米粉，你说好吃。我说猪就知道吃。你问我要不要，我说晚饭吃的多，不要了。你竟然说我拒绝你，我说这也算拒绝吗？你说算，我给你记着。我只是真的不饿，没有想那么多。（现在想想，我好傻啊）
2015.2.4	我找你聊天，你问我哪里能吃春饼，新京酱肉丝。你说我虚，昨晚累坏了吧，要不是 我控制的住，真想让你试试。下班后你来我这拿脚垫，在我这玩。
2015.2.5	早晨我问你要不要带着你昨晚拿过来的手机，我都下楼走到篮球场了你才说要。你自己煮了8个饺子，你说我肯定没吃早饭。（我确实没有吃，现在我知道照顾好自己了。吃早饭，不管多晚）你说我不在办公室，我是去参加了一个“文化是企业的软实力”的讲座。你肚子疼，我说吃饺子吃的，让我试试饺子就知道有没有问题了，你说不给那是你的宝贝。下雨了，周耽跑去测试，没带你，我说你舍不得就送送他呀。你话费190.8，你给谁打这么多电话呢？我没个月除了家里的几个电话，都几乎不用。我问你要陈家源的微信号。中午你喝羊汤，我说不稀罕。下午你要看看我们的前大灯自动调节，最后看过之后不是你想要的。你们去东嫂吃饭，辣的肚子疼。我晚上出去猪脚饭，然后加班。
2015.2.6	我给你发步进电机的驱动控制系统的资料，你吃的太辣，肚子还疼。我让你长记性，不要吃那么辣的。我请过年的假，公司的大巴取消了。我问你一下午跟谁玩啊，这么不开心。你说没人带你玩。你给我看你一下午整理的步进电机的资料，好牛。你说写是写了，不懂。没心没肺的都容易困。你说心肺都给我吃了。我说我可不敢。你说“你昨晚在床上可不是这么说的”。晚上你们去江岭广场吃饭，我在食堂。你看了回来机票901，你在纠结火车还是飞机。明天周六要上班，记得定闹表。
2015.2.7	晚上打麻将？去你那玩了？飞进你屋里一个大虫子。
2015.2.8	一大早喊我起床，10点出发，我在楼下等你。
2015.2.10	我们科室的人有个魔方，我给你显摆。你说你无聊。我给你发表情，“瘦成闪电，嫁个有钱人，中500万，加油么么哒”。让你去图书馆看书，你说你能写书，不能看。我说胆姨是我的，你说我太重口味，你是小清新，表把你带坏了。你在问我李秋鹤在给我打电话吗？我诧异你怎么知道。晚上我们一起去天虹，酸辣粉。
2015.2.12 你之前买的iPod我很喜欢，我看到易迅上便宜了不少，我想买一个跑步听，你说你的卖给我，可以分期，那还怎么和你一起跑步啊。中午食堂有茄子，可是大妈给你打的少。我说她是看你太瘦，吃不下多少。你说我嘴儿真甜。下午你说快过年了还让你干活，真恶心，BCM降价方案的EMC挂了。我说最后两天应该拼命工作，你说不是应该睡过或者玩过吗？结果最后是实验等级做错了，你又没事了。你说你是大爷，不看韩剧 。你说胡优雅偷看我们聊天。我说你找张路聊一会试试。你告诉“她说她家路路都不理人的”。你今天没带钥匙，我说胆姨都回家了你没带钥匙是不是就得撬锁了，你说邱玉那有。下午你画了小明给我看，画的真像，你还让我拜师。关注三星，有个喊红包的活动，冲着手机喊就能领红包了，你让我找个空旷的地方喊。结果你喊了，只有1.04，我没喊1.53。别人都比你多，你不开心，说把比你多的部分打给你，我给你发了个红包。晚上你回去煎饺子，下班我跑去你那里玩，你教我魔方。晚上你淘宝送给我一个皮肤“海绵100块都不给我，你好坏还坏的”。邱玉问你我晚上是不是和你在一起，娇花想找我都不敢打电话的，你说没有啊。我准备下电影了，准备火车上看的。我问你看没看过小羊肖恩。你说你想看午夜巴黎，闻香识女人。我下了潜龙风云，消失的爱人，名侦探柯南剧场版。你说够了，我问要不要下点稀缺资源，你说可以呀，你脸皮薄得偷偷的看。你说你妈妈来的是后色戒就在桌面，都怨我。你身上还是好痒，我让你不要碰，回家好好看看。
2015.2.13 脖子上的没消，昨晚都没怎么睡，你说早晨起来看身上可恐怖了。你说过年回来shou给我看，我问你准备长几斤，你说长上去了，才能减。早饭你去手抓饼。昨天拉手一分钱团购，胡优雅退了10块钱，致富有道。我说你得向她学习，你说你也没花380买衣服，是不也得学学。工资到了，我的iPod也到了，我喊你和我一起，一楼见面一起去取。中午你们出去吃，下午你痒的更难受了，杨磊送你去了医院，打了屁股针，不痒了一点一点消了。晚上你说不吃饭了，我问你想吃什么给你带。你睡着了，我被拉去3号门那边吃饭了。你醒了，我问你要吃什么，你说不造，让我陪你出去看看，想吃米粉。我要自己去给你买，你说想陪我一起去。我在运动场等的你，然后我们一起吃蒸米粉，鲜虾肠粉。晚上你要喝一大把药，看着就心疼。
2015.2.14 能和喜欢的人一起度过这一天，我好开心，也好难过。我什么时候能如你一样的活那么潇洒呢？我觉得我自己好渺小，除了赶紧练技术努力工作，我真不知道还有什么办法能有希望快点赶得上你。我们去吃的开封菜，你早就买了券。（后来又过了很久，咱们两个才把券用完）
2015.2.15 火车的上一天。我们一起看电影，猜剧情，吃东西。好开心，第一次觉得长途火车还可以这么有意义。
2015.2.16 我凌晨就到了锦州，下雪了。我拍照片给你看，在雪地上写你的名字，每次见到雪我都会写。我去网吧玩了一会，天亮我买了热乎麻花豆浆，你也想吃。由于下雪，高速不通，我买的汽车票只能退票坐火车。你回家的车也不能走高速了。你和老乡一起回，你看行李，他们去买的票。胡优雅给你发朝阳的简介告诉你不要下车。我说了句“有些人 一转身就是一辈子”（我当时是开玩笑说的。现在才明白这句话，到底意味着什么!）你说我胆小，你是曲大胆儿。你的车半路休息，你们吃的煎饼卷大葱。我说你别熏着旁边的帅哥，你说是刘炳林，你兴趣没。我说你真挑。你说不能饥不择食！（你可要记得这句话）我告诉你我在回去的火车上对面坐了一个刚割完双眼皮的中年妇女。你说你现在想起来还疼，为了更美。你爸爸接你回家，你说本想三个人一起吃个饭。他不是很情愿，开车走了。你妈妈给你煮面条，有水没有面，你好饿。你又得纠结在哪边过年了。你就剩你奶一个老人了，你想陪她，我也觉得是。
2015.2.18	今天过年啦!我想起了相爱十年。你还让你小妹发语音祝我新年快乐。我竟然都没表示一下。你说今天有人表白，然后打麻将输了，让我给补上。你们吃饺子，包了8枚硬币，你吃到了4个，好开心。你问我吃了几个，我说我家都好几年没放硬币在里面了，你说放了才好玩，吃的小心翼翼的。你还有压岁钱拿，说是最后一年了。0点拜年啦，第一个发给你的哦。然后我去我奶奶家拜年。等我回来给你发了个小红包。你让我唱歌听听，我没好意思唱。快两点了我让你赶紧睡觉，你说给钱就睡，我说睡醒了就给。
2015.2.19	红包不能忘。醒了第一件事就是给你发红包。你肚子疼，女人啊，大初一的瑞雪兆丰年。今天你打牌赢了200。堆了雪人，你堆的好难看。我们一起买的彩票不一样。我中了5块钱，不知道你的怎么样了。你说我是妹纸，我说“讨厌+_+* 伦家可是纯爷们儿...”。你说我说这话太不容易了，得截图。为了博你一笑，我容易么我。你说无以为报，只有以身...作则。你说你在玩叫抓傻子的扑克，回来教我玩。你睡的很早，我告诉你小朋友要多睡觉。
2015.2.20	一大早你叫我，问我AppleID不是自己的怎么弄。中午你到你妈妈那里继续麻将，还要喝红酒，我说你明明很激动还装的不情愿。你跟我表白的要走了，赶紧的啊。我说好伤心，你怎么知道我不会跟她一起去的。你说你有WiFi了，我说我没有了，我去我姥姥家了。今天又赢钱了。你说你晚饭吃了一碗面条，壁纸换成了一个美女，那是未来的你。你晚上打麻将输了，被你妈妈撵下来了。我说你完蛋，你让我上，我更完蛋。我说你还不睡在陪哪个帅哥？你说不告诉我谁睡你旁边。
2015.2.21	陪了一天的帅哥啊，都不理我。你说是帅哥陪了一天的你。你说在想晚上翻谁牌子呢，我说你再不翻人家帅哥就都睡了。你说我不还清醒着吗？我说然后呢？就没有然后了。白激动了。你说你妈在家不好怎样的，她就在床上躺着瞅着你呢。
2015.2.22	你打算在淘宝给你妈妈买个5c，晚饭吃了2个包子。聊了很久手机，最后我指导你把原来的手机字体调大了，暂时不用买了，你说省钱了。晚上看电视，我看到了中央10的节目，在冰雪大世界拍的。我好想去一次，发给你看。你问要约你吗？我说缺钱不约。你说嗯，那别约好了。其实我真的很想跟你去一次，得什么时候有机会呢，等你能让我光明正大进你家门的时候吧。晚上你给我发照片色诱我，我问你有没有teshu服务，聊了好久，你说早晨要给你打红包，陪聊费。今天才从我姥姥家回来，这几天好累，比你睡得早。
2015.2.23	闲聊，晚上你问我是不是忘了点什么事啊。我说早晨起来没忘什么事啊，不记得和红包有关的事，记性差。最后还是发了一个，你说找到了致富的好方法。（现在想想，那时候的红包好小，好幼稚。）你说你永远是对的，我说我不敢有意见。你说这就对了，乖哈。你发了阿狸扯内裤的表情。我第一次知道阿狸是男的，还去搜了他女朋友，桃子。你说，你叫小小云。

小小云：阿狸，你知道为什么会天晴吗？
阿狸：为什么？
小小云：因为云彩都去旅行了。
阿狸：哦，他们还会回来接你回家的吧。
小小云：嗯……也许吧。
小小云：阿狸你知道为什么会下雨吗？
阿狸：为什么？
小小云：那是因为天上有一朵云在哭。
阿狸：这样啊。我猜梅雨季节的那朵云，一定是非常非常伤心呢。
小小云：嗯，因为他没能和大家云旅行。云注定是要去远行的。
阿狸：小小云，你也会飞回到天空去的。跟你的朋友们一起每天开开心心地去世界各地旅行。
小小云：嗯！
阿狸：晚安，小小云。
小小云：晚安，阿狸。

2015.2.24	你说被榴莲熏到了，不吃榴莲。你问我昨晚那么晚还没睡，嘚瑟啥了。我说想你想的睡不着 信不？（我这个人啊，我现在自己都恨。想了就直说呗，害羞啥呢？）下午你在练车，我说坐车的人真胆大。你爸爸为了女儿也是拼了。你说你开的还可以。晚上你输了40，你爸爸替你赢了125。我说你菜，你说有机会让我陪你练练。我提起刨幺了，听你说了好几次了。
晚上你去你叔叔家睡。我说你还小，你说你都26了，你妈妈像你这么大的时候，你都2岁了。我说去给你贴小广告，给你找个富豪。你说你的目标26-62都行。我问那得多有钱呢？你让我把关。
2015.2.25	晚上给你发了个红包，睡觉。
2015.2.26	早晨一大早就起来了，今天要去坐车了，发了一张等车的图片给你，你说都没有雪，然后发给我一张山上有雪的照片。你问我怎么起这么早，要赚钱？我问你需不需要全套服务。你说先给你更衣。你和你妹在屋里开演唱会，你爸爸一劲敲门。你给我发语音，声音那个甜，骨头都酥了。你要去搓澡，害怕再搓犯病了，最后还是去了，你攒了一年了。我说我攒了二十多年了，你说你妈妈不让你跟脏兮兮的孩子玩。到了锦州，我去网吧玩了。本想看电视剧《老农民》，结果网速不行，就玩台球，我打不过你。你给我发照片，你的新衣服。我问你这是秀衣服还是秀人啊。好看！你买了7号回来的机票，1071。（我不买机票，只是嫌贵，因为做飞机节省的时间，我还赚不到那么多钱。以后我就会坐了，因为节省的时间我可以赚回来。我这个人吧，太理性，已经过分了）晚上我问你在陪谁，你说陪车上的那个呗。
2015.2.27	一大早晨你问我，猜你去哪了。你去了美容院漂唇，你姑姑你妹。你很担心，不敢。然后去看电影了。下午就发现嘚瑟感冒了，头疼，流鼻涕。我也不能给你买药送水，也不能陪你散步。我想我不会接受异地的，我要在你最需要的时候能立刻出现，而不是靠手机来精神安慰。大江西路上信号好差，给你发消息都发不出去。晚上你们吃大餐去了，我在车上吃泡面。晚上去买药，售货员问你十几啦，把你开心的。
2015.2.28	一大早6点多你就问我“到了？”。你都生病了，还想着关心我，好感动！也是这天我看到了一篇文章《遭遇无耻的凤凰男，离了好》。更加断定了我的想法，凤凰男真是太可怕了，我一定不能让我喜欢的人跟我受苦，我绝对不会让你跟了我之后过的还不如你自己时潇洒。我不会让你为了我去省吃俭用，我不会让你去攒钱了，只要你吃玩的时候带上我就好。现在收入少，我来攒钱准备未来，有了房子我就能松一口气了，工资总会越来越高的，前途一片光明。我到了公司，看到娇花和邱玉一起上班，偷拍了发给你，让你去群里吓唬他们。我说好饿，你说你妈妈早晨都没管你，让你自己去买鸡蛋饼。你感冒声音都不一样了，你说你怎么听自己的声音这么赖叽呢，我觉得好听！你给我发iMessage语音，后来你说你的账号绑了个touch，所以还是回到微信了。
2015.3.1	你的手机号要注销却忘了，只能多掏一个月的月租了，你不开心。  
2015.3.2  你把火车票退了，退的钱回到支付宝了，我说退回来钱可就是我的了。你说钱不给你，你见我一次打我一次。你去了四平，晃荡6个小时。
2015.3.5  正月十五，我问你跟哪个帅哥度过的，你问我跟哪个美女度过的。我问你明天约给谁了，你说早中晚都约完了。我排不上队了，你给我预约个号250。我让你 早点睡，问你有没有帅哥暖床，你说没有你会睡么。
2015.3.7  我问你有帅哥相伴今天还回来不？你说哪里都有帅哥陪你，不怕的。我对你说一路顺风啊。你告诉我“坐飞机不能一路顺风的 大爷”。你坐的私家车，直接到沈阳的，你以为你妈妈给钱了，结果并没有。你妈妈给你装的饺子，你爸爸说是滚蛋饺子。晚上他们在我这打麻将，飞机晚点了。李航她们接的你。
2015.3.8  
2015.3.9  
2015.3.10 “昨晚那么晚，和你一起的那个女孩子是谁啊？” 你晚上炒土豆丝，吃煎饼。我想去，又没敢。去娇花那吃了两张。（现在想想，我那个时候脸皮怎么那么薄，开玩笑假装脸皮厚，这就是玻璃心吧，我现在才反省过来）晚上我在群里发红包，都没人及时抢，我又往群里发了一个大的，等着你抢。晚上邱玉问你，是不是和我约会去了，你说你在床上。
2015.3.11 聊了一下退票的事情，你同事让你买的票，他退了，你没接到短信提示。你同学让你和他一起考电气工程师，你问我有用吗？我说有益无害，你说一起考呀，我说可以。晚上你去逛街，我跟同事去吃饭。第一次吃二十多人一桌的饭，高大上。你问我晚上什么时候回来，你要...买书。我说还不如去考研，学校帅哥多。你说考研还要读3年，就更嫁不出去了，不考研3年内肯定嫁出去。你说不考点什么一天天的太无聊。
2015.3.12 邮箱大师，红包。
2015.3.13 消消乐用的你的邀请，送了你100金砖。你一直打喷嚏，肯定有人想你。我说你又要感冒了。开玩笑时你说，不懂的想知道的可以请教你，我说不用，自己慢慢体会出来的才好。你说怕我慢了人都被追走了。我说能被别人追走的，那就不属于我。你说我孤独终老。胡优雅给你带鸭子，晚上你想买水果，我们一起去，然后去你那玩。
2015.3.14 你看重返二十岁，好卡。我说帮你下载下来。问你去不去吃蒸米粉了，你问我昨天和我聊天的美女是谁。（原来那时候你这么怕我被别人勾走了，放心吧。好像到最后，你也没放下这个心，我真是长教训了，不该故意逗你。以后如果我再遇到这种情况了，我会想办法让大家互相见一面，也就没那么多事了。)你说心情不好就想吃东西，都后半夜了，我们去吃肠粉。
2015.3.15 你去潇洒了，我自己跑去书店看菜谱。我要偷偷学做菜，以后才有机会在你面前露一手。你问我下午去干嘛了，我没告诉你。好像我越不说，你就越想知道，最后看你都要生气了，不说都不睡了。我只好把拍的菜谱发给你一张，你才肯睡，焦溜丸子你说要全换成瘦肉。我让你赶紧睡觉，我要陪小姑娘去了，你说回家学会了一个词“活儿好”。
2015.3.18 “勾帅哥呢 还是学习呢” “帅哥勾搭我 不是我勾搭帅哥” 你说你白天用脑用多了也困， 我白天上去看过你，看到你自己在玩，周耽在后面跟别人聊的老开心了，你都不理他。我说我去看胆姨顺便看看你。我说我把课程看完了，劝你睡觉。你问我看的什么视频，我说是见不得人的。你说哪天要把我硬盘偷走。你说帅哥也困了，你也得睡了，结果还是看了个视频才睡的。
2015.3.19 你出去看宝马i8了，说想进去感受一下。“要不 买？” “把我拆碎了也买不起” 你说3天晚上没吃了，净重60.7，有效果要坚持。我说我知道你体重了，还能安全的活着吗？你让我珍惜活着的时光。你说昨天一个人去买的水果。晚上你去家家乐超市，我让你帮忙带3个西红柿。胡优雅手机摔了，小孩子碰的。
2015.3.20 一楼的HUD我看到了拍给你看，你在画框图。你说明天要加班。晚上小黄过来，你们一起打麻将。送你回去都一点了。
